Pon aquí los GIFs de tus proyectos destacados, con estos nombres EXACTOS:

  inshop.gif
  essenzplay.gif
  essenz-mundial.gif

Recomendado: grabaciones cortas (5-10 s) en loop, formato horizontal (16:9),
menos de ~3 MB cada uno para que carguen rápido.

Mientras no exista el GIF, la tarjeta muestra un degradado con el icono del
proyecto (se ve bien igual). Al subir el archivo con el nombre correcto,
aparece automáticamente.

Para agregar/quitar proyectos o cambiar nombres de archivo, edita el arreglo
PROYECTOS en src/pages/Landing.jsx.
